Ciao e benvenuto nella sezione 1 di AWOS essentials, come puoi vedere ora abbiamo una lista vuota completa.
Non abbiamo un account.
Non abbiamo accesso ai servizi AWOS.
Quindi questa prima sezione si concentrerà su come impostare le basi dell'account.
Quindi andiamo avanti e accendiamo questa sezione e vedremo qui che iniziamo con te il
creatore dell'account quindi entriamo in questa sezione e questa sezione tratterà le nozioni di base
sull'account in cui gli argomenti includeranno cos'è il livello AWOS gratuito utilizzando AWOS free tier come creare un account AWOS e anche
come navigare nel consorzio AWOS ..
Quindi, saltiamo dentro e iniziamo con il livello 1 di lezione 1.
E in questa lezione parleremo civilmente di cos'è la frontiera di AWOS e di come utilizzare AWOS
gratuitamente qui come riferimento.
Vado a cliccare sul link della documentazione di frontiera qui in basso, lo trascinerò nella mia altra finestra
del browser e con ciò passeremo alla lezione.
Quindi, che cos'è il tier gratuito AWOS tier si riferisce all'uso limitato gratuito di risorse AWOS.
AWOS offre un tier gratuito come mezzo per consentire agli utenti di apprendere esperimenti e acquisire esperienza con il servizio AWOS.
Quindi è un ottimo modo per le persone che non conoscono o non hanno mai usato AWOS prima di avere un
mezzo per imparare e mettere le mani sull'esperienza senza che costasse loro denaro.
Quasi tutti i servizi AWOS offrono un qualche tipo di utilizzo gratuito del tier.
Ora non tutti i singoli servizi offrono un uso gratuito del tier, ma quasi tutti i servizi
principali e tutto ciò con cui lavoreremo in questo particolare corso saranno per lo più coperti da un tier free tier
free tier disponibile per 12 mesi dopo aver creato un account AWOS .
Quindi dopo 12 mesi il livello gratuito per molti servizi non sarà più disponibile e indipendentemente dal tuo utilizzo
per quei servizi che dovrai pagare qualcosa di livello gratuito è disponibile solo per i nuovi account J-ws se
vuoi approfittare del tier gratuito ti uso dovrà registrarsi per un account aggiuntivo o
un account extra se hai utilizzato AWOS a questo punto e il tuo account ha già più di un anno.
E in particolare potresti davvero fare molto mentre usi solo servizi di tier gratuiti.
Quindi i servizi di primo livello gratuiti e possiamo vedere quei servizi qui includono davvero i
servizi di base di E. C to CBS S-3 già Sì dinamo D-B bilanciamento del carico elastico S. UN. e LAMDA.
Quindi per riferimento se fai clic sul link qui per visualizzare questa pagina sul servizio di livello gratuito AWOS
puoi scorrere qui.
E per ciascun servizio è possibile visualizzare la quantità di ore o l'utilizzo che si otterrà nel livello gratuito per ogni particolare servizio
AWOS e questo è molto importante da vedere e capire in modo tale che se si utilizza AWOS solo per il livello
gratuito e si desidera assicurarsi che non ti vengono addebitati è molto importante capire la quantità
di ciascun servizio che puoi utilizzare mentre sei sotto il livello gratuito.
Quindi consiglio vivamente di fare clic su questo link e di entrare e rivedere alcune delle funzionalità
principali e comprendere l'offerta di livello gratuito.
Per esempio qui Amazon E. S. ottieni 750 ore di utilizzo di varie istanze di Linux o
750 ore utilizzando le istanze di Windows.
Quindi, ancora una volta è molto importante capire che se non vuoi essere accusato da
AWOS devi essere consapevole di questi limiti di livello gratuito e con questo concluderemo questa prima lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.